# Домашнее задание к занятию «2.4. Инструменты Git»

### Цель задания

В результате выполнения этого задания вы потренируетесь работать с утилитами git и решать типовые задачи возникающие при работе в команде. 

------

### Инструкция к заданию

1. Склонируйте [репозиторий](https://github.com/hashicorp/terraform) с исходным кодом терраформа
2. Создайте файл для ответов на задания в своём репозитории, после выполнения, прикрепите ссылку на .md-файл с ответами в личном кабинете.
3. Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

------

### Задание

В клонированном репозитории:

1. Найдите полный хеш и комментарий коммита, хеш которого начинается на `aefea`.
1. Какому тегу соответствует коммит `85024d3`?
1. Сколько родителей у коммита `b8d720`? Напишите их хеши.
1. Перечислите хеши и комментарии всех коммитов которые были сделаны между тегами  v0.12.23 и v0.12.24.
1. Найдите коммит в котором была создана функция `func providerSource`, ее определение в коде выглядит 
так `func providerSource(...)` (вместо троеточия перечислены аргументы).
1. Найдите все коммиты в которых была изменена функция `globalPluginDirs`.
1. Кто автор функции `synchronizedWriters`? 

*В качестве решения ответьте на вопросы и опишите каким образом эти ответы были получены*

---

### Правила приема домашнего задания

- В личном кабинете отправлена ссылка на .md файл в вашем репозитории.

-----

### Критерии оценки

Зачет - выполнены все задания, ответы даны в развернутой форме, приложены соответствующие скриншоты и файлы проекта, в выполненных заданиях нет противоречий и нарушения логики.

На доработку - задание выполнено частично или не выполнено, в логике выполнения заданий есть противоречия, существенные недостатки. 
 
Обязательными к выполнению являются задачи без указания звездочки. Их выполнение необходимо для получения зачета и диплома о профессиональной переподготовке.
Задачи со звездочкой (*) являются дополнительными задачами и/или задачами повышенной сложности. Они не являются обязательными к выполнению, но помогут вам глубже понять тему.
